สวัสดีครับทุกคนผมนะครับวันนี้ผมจะมาสอน
ทุกคนใช้ตัว Cross  Code ตัดต่อวีดีโอ
ร่วมกับตัว Hyperfame นะครับที่เป็น Open
Source ของ HGEN คือมันมาจากคลิปที่ผมลง
ไปใน TikTok กับ Instagram ครับทุกคนผม
ขอบคุณทุกคนมากเลยนะครับที่ผลตอบรับมา
ค่อนข้างดีจริงๆอาจจะงงนิดนึงนะเพราะว่า
จอผมอยู่ตรงนี้แต่กล้องผมอยู่ตรงนี้ผมอาจ
จะไม่ได้มองมองจอผมตลอดเวลาแบบนั้นนะครับ
ทุกคนอาจจะดูแปลกๆนิดนึง Hello โอเคก็คือ
ผมลงคลิปใน TikTok แล้วก็ Instagram ไปนะ
ครับทุก
วิวค่อนข้างสูงผลตอบรับค่อนข้างดีก็คือ
อยากให้ผมสอนมากผมก็อยากจะสอนมากแต่ผม
เพิ่งเพิ่งมีเวลาครับทุกคนผมยุ่งมากผม
พยายามจะโพสต์ลงให้ไวที่สุดโอเคก็ผมจะ
เล่าทั้งหมดเลยนะครับว่าผมทำอะไรลงไปจริง
ๆคลิปนี้ทุกคนอาจจะเห็นว่าผมใช้ตัดต่อ
วีดีโอด้วยนะคลิปที่ผมจะโพสต์ไปแต่แต่ไม่
แน่ใจดูอีกทีนึงโอเคผมจะเล่าทั้งหมดว่าผม
ใช้อะไรทำยังไงทำอะไรยังไงทุกอย่างเท่า
ที่ผมจะสอนได้จริงๆผมก็ไม่ได้เก่งผมไม่
ได้เซียนอะไรนะครับทุกคนผมบอกไว้ก่อนเลย
โอเค
ก็ผมไม่ได้เท่ผมไม่ได้เซียอะไรนะผมแค่
อยากจะแชร์ในมุมของผมนะครับทุกคนแล้วก็
ถ้าใครศึกษาไปแล้วได้ประโยชน์ก็ดีใจด้วย
ครับแล้วก็นี่เป็นคลิปแรกของผมนะผมพูด
อะไรไม่ดีผมขอโทษด้วยนะครับทุกคนแล้วก็
เดี๋ยวตอนจบนะครับผมจะมีโบนัสกับ
เซอร์ไพรส์ด้วยนะครับตอนจบทุกคนติดตามดู
นะครับตอนจบนะครับทุกคนโอเคสรุปเลยง่ายๆ
นะครับทุกคนผมใช้ Hyperfame  Hyperfame
ในการทำตัดต่อวีดีโอร่วมกับ CR  Code นะ
ครับ Hyperframe คืออะไรใช่มั้ครับทุกคน
Hyperfame อ่ะจริงๆเป็นตัว Open  Source
ของทาง Hen ก็เป็นตัวที่เาค้าทำ AI
บริษัทคนหนึ่งอ่ะครับบริษัทหนึ่งที่ทำ AI
แบบเกี่ยวกับวดีโอ Generate วดีโอออกมา
ครับแล้วเขาก็ทำตัวแพลตฟอร์มตัวนี้ออกมา
เป็น Hyperfame เป็น Open  Source ให้ทุก
คนสามารถตัดต่อวีดีโอผ่าน HTML ที่เป็น
Mark  Up  Language ได้นะครับทุกคนหลัก
การมันง่ายๆเลยนะครับทุกคนคือ HTML มัน
เป็นภาษาหนึ่งเนาะที่เป็น Mark  up
language มันเป็นมันเหมือนว่าเป็นภาษา
โค้ดอ่ะครับถ้าพูดให้คนทั่วไปเข้าใจนะ
ครับคือไอ้ตัวการเขียนโค้ดเนี่ยมันสามารถ
generate  animation ออกมาได้อ่ะอันนี้
ตัวอย่างถ้าผมพูดไวๆก็ขอโทษนะครับทุกคนผม
สอนครั้งแรกโอเคนี่ก็เป็น CSS  Animation
นะครับคือผมอยากให้ทุกคนเข้าใจ concept
อ่ะครับว่ามัน generate ผ่านไฟล์ HTML
แล้วก็ CSS  JavaScript ไอ้พวกนี้มัน
สามารถทำ Animation ได้โอเคก็ Hyperfame
อ่ะใช้หลักการนี้ในการ generate วดีโอออก
มาก็เหมือนว่าเอา HTML ก็คือสมมุตินี่
เป็นวีดีโอของทุกคนใช่ไหมครับอ่ะวดีโอใช่
มั้ยอ่ะวดีโอ
แล้วเาก็ generate  html ใช่มย html นำ
html ตรงนี้ครับทุกคนมาครอบตรงวีดีโอของ
เราอีกทีนึงมันก็จะเหมือนว่าเป็น overlay
ใช่มั้ยมันอ่ะเป็นอย่างงี้อ่ะก็จะเห็น
อย่างงี้ก็เหมือนว่าทำanิครอบไว้อีกทีนึง
ครับแล้วก็ตัว Hyperfame  Tools อ่ะมันก็
จะสามารถ render วดีโอออกมาให้ได้ประมาณ
นี้หลักการคร่าวๆทั้งหมดผมไม่อยากจะลง
ดีเทลเยอะเพราะว่าเดี๋ยวให้สอนนะครับทุก
คนโอเคทำไมต้องเป็นตัวนี้ใช่มั้ยทำไมต้อง
เป็น CR  Code ด้วยทำกับ Hyperfame จริงๆ
อ่ะครับมันมีตัวอื่นที่ซัพพอร์ตเหมือนกัน
ไม่ว่าจะเป็น CLI เจ้าอื่นที่มันสามารถ
เรียกใช้ true เรียกใช้ CI ได้ครับทุกคน
แล้วก็มันก็มีของ Codex ด้วยใช่มั้ยที่
เป็นplugินแต่ผมใช้คดเพราะว่าคeอ่ะครับ
เขียนโค้ดเก่งอยู่แล้วเป็นทุนเดิมแน่นอน
ว่าเป็น Front  Model ทุกคนรู้จักกันอยู่
แล้วครับทุกคนอืก็ผมก็แค่บอกว่าอ่ะคอสตัด
วีดีโอให้หน่อยผมสั่งคอสนะครับคสก็จะทำ
การ Generate ที่เป็นภาษาเว็บใช่มั้ที่
เป็นโค้ดที่ผมบอกทุกคนไป HTML
CS  JavaScript ออกมาจากนั้นก็โยนให้
Hperframe  Hyperframe ก็สามารถ Render
ออกมาได้แล้วเราก็จะได้คลิปวีดีโอนะครับ
ทุกคนจริงๆไอ้ concept ตัวนี้ไม่ได้มีแค่
Hyperfame ที่ทำนะครับมันมีเจ้านึงอีก
เจ้านึงที่ชื่อว่า Remotion อันนี้อยาก
ให้ทุกคนลองไปศึกษาเพิ่มเติมเองผมไม่ได้
ลง Cover ในคลิปนี้นะครับ Remotion มัน
เป็น open  source เหมือนกันแล้วก็ทำเป็น
service ด้วยสามารถ generate ไอ้ตัว
Asset ผ่าน HTM  HTML ได้เหมือนกันนะ
ครับทุกคนแล้วก็ Render ผ่านตัวนี้ออกมา
ได้แต่ตัวนี้อาจจะดีกว่านิดนึงเพราะว่า
มันเป็นมันfullี่ตัดต่อได้เลยแบบว่า
เหมือนเป็นโปรแกรมตัดต่อวีดีโอที่รันบน
เว็บเลยครับทุกคนแต่ไม่ได้ใช้เพราะว่าตัว
Hyperframe มัน Popular กว่านะครับช่วง
นี้นะครับโอเคคือข้อดีของการทำเป็นแบบ
เว็บออกมาอย่างงี้ครับทุกคนมันสามารถ
analy patterเทิร์นได้ชัดเจนเพราะว่า
อะไรรู้มั้ยเพราะว่ามันเป็น text ตอนเรา
เขียนโค้ดอ่ะโค้ดเป็น text ใช่มยก็เรา
generate patterเทิร์นออกมาเราเก็บเป็น
ไฟล์ได้นะครับเราสามารถใช้สไตล์เดิมได้
อันนี้คือข้อดีทำหลายคลิปซ้ำๆได้คือยิ่ง
เรามีแพทเทิร์นที่strองนะครับแบบชัดเจน
เห็นว่าอันนี้ต้องฮุคต้องมีคำแบบนี้ text
ต้องเป็นแบบนี้Soundวฟเectต้องเป็นแบบนี้
คือถ้าทุกคนมีตัวนี้ชัดเจนนะครับมันจะดี
มากอืโอเคแล้วก็ที่สำคัญนะที่ผมใช้ Hfame
โอเคอันนี้สำคัญมากครับทุกคนคืออย่างที่
ผมบอกว่ามันเป็นภาษา HTML ใช่มั้
JavaScript  CS ทุกอย่างจริงๆอ่ะมันก็
generate เองได้นะครับพวกanิต่างๆอ่ะแต่
ว่า Hyperfame อ่ะเค้าทำเป็น catalog ออก
มาให้ครับทุกคนเพราะว่าการที่จะทำanิใน
วีดีโอ Editor พี่ฟิate Pro  Cap ต่างๆ
อ่ะมันไม่ได้ทำง่ายๆครับมันต้องลากใช่มั้
แล้วก็ animate แล้วก็อาจจะมีปรับ Smooth
easing ต่างๆมันค่อนข้างเยอะครับแล้ว
เค้าก็มี transition ให้ด้วยแบบ basic
ที่ที่เทคโนโลยีของเว็บตอนนี้จะทำได้นะ
ครับทุกคนโอเคแคตาลอกของเขาก็จริงๆมีเยอะ
ครับทุกคนเดี๋ผมพาไปดูแต่นี่เป็นแค่ตัว
อย่างนะเหมือว่ามี TikTok มี iPhone  3D
อะไรเนี่ยLiิquid GL อ่ะ Notification
คือเดี๋ยวพาทุกคนไปดูกันดีกว่าครับ
แคตาลogอกที่ผมพูดถึงเป็นยังไงนะครับโอเค
อันนี้เป็น Hyber  Frame นะครับที่อ่ะ
เข้าเว็บมาก็เป็นอย่างี้ก็สามารถกดดู
Document ได้ Document ก็ไปที่ catalog
ได้ครับอ่ะที่ผมพูดถึง catalog อ่ะครับ
ทุกคนสังเกตเห็นมั้ยว่าอ่ะอันนี้ตัวอย่าง
ใช่มั้ย iPhone Anิชอะไรเงี้ยเราสามารถ
เอาตัวเยใส่ในวีดีโอของเราได้ทุกคนคือถ้า
ผมให้ทุกคนทำเองอ่ะมันไม่ได้ทำไม่ได้ทำ
ง่ายๆนะแต่นี้เขาทำเป็นว่าแบบเป็นแvวาส
ให้เราแล้วเราสามารถแบบหยิบไปใช้งานต่อ
ได้ครับด้วยการโยนคมานไปไอ้เรื่องคมาน
อะไรเนี่ยเดี๋ยวผมจะสอนทุกคนอีกทีนึงมัน
วิธีที่ง่ายมากทุกคนจะเซพรสว่าผมทำยังไง
โอเคอันนี้ก็เป็นlลิquidอะไรอย่างเงี้ย
ทุกคนไปเล่นดูได้นะครับมันมีเยอะมากทุกคน
อ่ะเห็นป่ะเห็นมั้ยเฟี้ยวมั้ทุกคนมันทำ
อะไรอย่างี้ได้นะครับนี่ก็เป็น component
คร่าวๆอ่ะ follow กดบอกให้กด follow อะไร
เงี้ยบางคนก็ทำไม่เป็นเลยทำไม่ได้เลยบาง
คนแค่เอารูปมากดติดตามนะครับอะไรเงี้ยแต่
นี่มีแอนิชนะทุกคนเราสามารถตั้งค่าได้หมด
เซตได้หมดอย่างที่บอกทุกคนไปนะครับมัน
เป็นโค้ดโค้ดหมายความว่าอะไรเราสามารถแก้
ไขได้ครับทุกคนเออเราก็ clone แพทเทิร์น
ได้นะครับอือันนี้ก็เป็น notification
อะไรเงี้ยอ่ะผมจะไปไวๆนะครับทุกคนมันมี
เยอะมากเลยอ่ะอันนี้กด YouTube
subscription  subscribe อ่ะมี Shader
Transition
ประมาณนี้ครับทุกคนมี Flash มี GD มี
อื้อหือมีอะไรอีกเนี่ยออมีเยอะเลยมันมี
เยอะมากสำหรับเว็บเทคโนโลยีครับผมค่อน
ข้างเซพรส์แล้วก็มีอ่ะ transition ที่
เป็น 3D วูบออผมไม่เห็น 3D เท่าไหร่แต่
อ่ะเห็นมั้ยมัน flip แล้วอ่ะมี scale มี
scale  transition อ่ะประมาณนี้ครับทุก
คนแล้วก็มีเอ่อ template ที่เป็นโชว์โ
showcase สมมุติใครทำ Demo แอปหรือว่า
สื่อการสอนหรือว่าอะไรก็ตามนะครับทุกคน
จินตนาการว่าเอาไอ้ตัวพวกเนี้ยไป apply
อ่ะอันนี้อันนี้อันนี้โคตรเท่ทุกคนตึ๊ดๆๆ
ๆๆๆๆผมจะมีเงิน 10,000 ดอลลาร์นะครับทุก
คนอย่างเงี้ยเห็นป่ะมันเอาไป apply ได้
ครับทุกคนอะไรอย่างเงี้ยมันแล้วแต่ไอเดีย
ของคนนะครับอ่านี้เห็นมั้ย CR anิช CR
ทุกคนทำAnอนิชัแบบนี้ได้มั้ยเชื่อว่าบาง
คนทำได้แต่ไม่ได้ทุกคนทำได้ผมทำไม่ได้ทุก
คนดูดิมันทำได้อย่างี้จริงๆนะครับอ่ะเป็น
แมพกับ North  Korea เราสามารถตั้งได้
ด้วยนะว่าจะให้ไปที่ไหนไป Area ไหนอ่ะอัน
นี้ North  Korea อ่ะประมาณนี้อ่ะเห็น
มั้ยanิชัอะไรอย่าเงี้ยทุกคนคือถ้าทุกคน
เอาไอ้ตัวนี้ไป workflow ตัวนี้ไปใช้กับ
วีดีโอของคุณน่ะมันน่าจะทำให้วีดีโอดูมี
ลูกเล่นมากขึ้นครับมีฉาด้วยอ่ะทำเป็นการ
เงินหรอการทำวีดีโอการเงินครับทุกคนมี
เกณฑ์ที่เป็นเป็นเอฟเฟคสังเกตมันจะเบลอ
นิดนึงตัวนี้ซึ่งตัวนี้เดี๋ยวผมจะใช้ใน
วีดีโอของผมตัวอย่างเพราะว่ามันน่าจะ
เหมาะแมตชกับไวของผมนะครับเดี๋ยวผมจะให้
ทุกคนดูโอเคมีกิก็เป็นตัวอย่างนะครับทุก
คนอ่ะอ่ะผมไม่ได้อยากลงรายละเอียดเยอะ
เท่าไหร่อ่ะมี Flow  Char นะครับทุกคนคือ
ผมชอบอะไรอย่างี้มากเลยเพราะว่ามันทุกคน
คิดดูถ้าทุกคนทำสื่อการสอนอ่ะมันทำได้
ขนาดนี้ในยุคนี้แล้วอ่ะครับทุกคนมันผมไม่
รู้จะอธิบายยังไงวะต้องลองไป apply ดูกัน
เดี๋หาว่าผมโม้เดี๋ยวเดี๋ยวเรากลับไปกัน
ต่อนะครับทุกคนโอเคก็สร้างเองได้จริงๆอ่ะ
ที่ผมบอกว่ามันสร้างเองได้ไม่ต้องแบบว่า
ใช้แคตาลogอกของเค้าก็ได้ครับเราบอกให้
มันสร้างเองก็ได้บอกว่าสั่งให้แบบทำรูป
เป็ดปั่นจักรยานงี้ก็ได้มันก็ทำได้นะแต่
เราก็ต้องแบบเช็คหลายทีนะโอเคส่วนวิธีการ
ติดตั้งนะครับคือผมอยากจะบอกทุกคนนะครับ
ว่ายุคนี้เรามี AI อครับไม่ต้องยึดติดว่า
เป็นตัวคอก็ได้แชท GPT ก็ได้ Gemini ก็
ได้เจ้าไหนก็ได้ทุกคนผมขอกินน้ำแป๊บนึง
เจ็บคอครับอืวิธีการติดตั้งครับวิธีการ
เรียนรู้ทุกอย่างอ่ะคือสมัยนี้มันเป็น
โค้ดเบสเราสามารถโยนโค้ดไปให้ติดตั้งได้
เลยนะครับผมจะเริ่มเลยง่ายๆนะครับทุกคน
ถ้าผมอยากเรียนรู้อยากติดตั้งอะไรนะครับ
อันนี้ผมสอนทุกคนไม่ได้สอนเรื่องตัดต่อ
วีดีโออย่างเดียวนะครับสอนเรื่องMindsซต
การใช้งาน AI ด้วยอยากให้ทุกคนใช้งานเป็น
จริงๆเอาไป apply งานที่จริงๆนะครับทุกคน
ก็ผมมีกี่ทับของ Hyperfame ถ้าเดี๋ยวผมจะ
ทิ้งลิงก์ไว้ใต้คลิปนะครับแต่จริงๆทุกคน
ค้นคำว่าไ Hyper  Frame ก็จะเจอละ
Hyperfame ก็จะเจอเหมือนกันครับทุกคนแต่
เดี๋ยวผมทิ้งลิงก์ไว้ใต้คลิปนะครับทุกคน
โอเคก็มี Hyperfame อย่างี้นะครับทุกคน
คือถ้าทุกคนไม่รู้จะติดตั้งไงครับทุกคน
ทุกคนเปิด CR นะครับเปิด CL ขึ้นมานะครับ
ทุกคนนะ CR นะครับทุกคนโยนกิทับเลยโพเข้า
ไปนะครับบอกนะครับว่าติดตั้งให้หน่อยนะ
ครับติดตั้งให้หน่อยอ่ะยังไม่ต้องติดตั้ง
ก็ได้สมมุติทุกคนอยากเรียนรู้อะไรครับทุก
คนทุกคนถามว่าอันนี้คืออะไรงี้ก็ได้ครับ
ก่อนก็ได้คือให้ไอมันสอนเราอ่ะครับทุกคน
ทุกอย่างเราสามารถเรียนรู้ได้ทุกคนไม่
ต้องไม่ต้องรอพยายามที่จะหาคำตอบด้วยการ
รอคนอื่นอย่างเดียวผมแนะนำทุกคนจริงๆนะ
ครับเพราะว่ามันไปไว้มากโลกมันเปลี่ยนไว้
มากผมอยากให้ทุกคนฝึกใช้งานจริงๆครับอ่ะ
ตัวอย่างอ่ะมันบอกว่าขอเช็คดูก่อนนะครับ
ว่านี่คืออะไรก็เดี๋ยวดูรี Resource นะ
ครับทุกคนโอเคก็ตอบกลับมาแล้วทุกคน Hyper
Frame คือ Open  Source  Video
Rendering จาก Hen นะครับเขียน HTML
Render เหมือนที่ผมบอกให้ I  agent ทำ
ให้เห็นมั้ก็มี Animation  GS ที่เป็น
library ของ JavaScript นะครับอาจจะมีคำ
ศัพท์ใหม่ๆนะทุกคนโอเคใครที่ไม่ใช่Deฟผม
ขอโทษด้วยนะครับเพราะว่าทุกคนน่าจะเข้าใจ
ได้ถ้าทุกคนใช้ไอในการเรียนรู้ไปด้วยกัน
นะครับทุกคนโอเคก็มีตัวนี้โอเคทุกอย่าง
ซึ่งจริงๆอ่ะผมถามมาในผมอ่ะติดตั้งไว้ใน
repository ผมแล้วที่ผมจะมาสอนทุกคนวัน
นี้ครับเรก็คือเหมือนว่าเอาง่ายๆเหมือน
ว่าเป็นกล่องในการเก็บโค้ดของนักพัฒนา
พัฒนาซอฟต์แวร์ครับทุกคนอืเป็นกล่องเก็บ
โค้ดที่อยู่บนกitub gitub ก็เป็นเจ้า
หนึ่งที่เก็บกล่องตัวนั้นให้เราออนไลน์นะ
ครับทุกคนเหมือน Google  Drive ครับทุกคน
คิดง่ายๆเลยโอเคก็วิธีการเรียนรู้อย่าง
ที่ผมบอกครับโยนไปให้มันบอกว่าติดตั้งให้
หน่อยติดตั้งให้หน่อยคือถ้าทุกคนไม่ได้
ติดตั้งมันก็จะทำตามสเต็ปของมันนะครับทุก
คนติดตั้งให้หน่อยหรือจริงๆก็จะติดตั้งก็
ได้ผ่านตัวไกดของมานะครับลงสกิลก่อนอ่ะทำ
อะไรอีกอ่ะ NPX  Unit ไปเลยติดตั้งไปเลย
ทุกอย่างคือถ้าทุกคนติดตั้งไม่ได้ครับจะ
ช่วยทุกคนติดตั้งให้เองอ่ะมันก็ถามว่าติด
ตั้งตรงไหนอะไรยังไงอย่างเงี้ยแต่จริงๆ
อ่ะผมติดตั้งไปก่อนแล้วครับทุกคนถ้าผม
พิมพ์ slash ที่เป็นสกิลของอ่ะครับ
Hyperfame อ่ะผมจะมีทุกอย่างแล้วคือทุก
คนแค่บอกว่าติดตั้งให้หน่อยมันก็จะช่วย
ติดตั้งให้ทุกคนนะครับไม่ว่าจะเป็น
Windows หรือว่า Max  Max  OS นะครับ
โอเค Max  OS นะครับคือติดตั้งได้เลยครับ
ทุกคนวิธีนี้นะครับผมอยากให้ทุกคนลองใช้
นะครับติดตั้งทุกอย่างไม่ว่าจะเป็นติด
ตั้งหรือว่าเรียนรู้อะไรนะครับทุกคนติด
ตั้งตามนี้มันก็จะต้องมีจริงๆทุกคนถ้าไม่
มีโหด GS อาจจะใช้งานไม่ได้นะครับทุกคน
ต้องติดตั้งโหดก่อนผมไม่ได้อยากจะสอนลึก
เท่าไหร่เพราะว่าถ้าทุกคนใช้ CL เป็นแล้ว
ทุกคนน่าจะให้ CL ช่วยติดตั้งได้นะครับ
อ่ะเดี๋ยวผมเสริมนิดนึงแล้วกันนะติดตั้ง
Node  JS นะครับทุกคนถ้าใครไม่ได้ติด
ตั้งนะครับดาวน์โหลดตัวนี้นะครับโห JS
ถ้าใครติดปัญหาอะไรนะครับคอมเมนต์ไว้นะ
ครับหรือว่าทักผมมาก็ได้ครับเดี๋ยวผมไป
สอนเลยผมสอนฟรีด้วยในช่วงแรกที่ผมยังยัง
ว่างแบบนี้อยู่นะครับโอเคก็ผมอยากให้ทุก
คนได้ใช้งานจริงๆนะครับโอเคอ่ะโอเคขอบอก
ไว้ก่อนเลยนะครับทุกคนมันไม่ได้จะได้ผล
ลัพธ์ที่ดีขนาดนั้นนะครับทุกคนมันไม่ได้
ง่ายแล้วก็ถูกต้องขนาดนั้นแต่ว่าถ้าเรา
ตัดรอบแรกครับแคปชั่นอาจจะไม่ตรง AI อาจ
จะตัดผิดเสียงหายเสียงเบาคืออะไรอย่าง
เงี้ครับทุกคนมันต้องทำการตบตีตบตี
[เสียงสูดหายใจ]ตบตีตบตีแบบนี้ประมาณ 2-3
ครั้งนะครับขยับภาพจังหวะภาพมี CTA
แพทเทิร์นที่ผมบอกทุกคนไปอ่ะครับถ้าทุกคน
มีแพทเทิร์นเป็นของตัวเองที่แม่นยำพอครับ
ทุกคนสามารถทำให้มันอืเลื่อนไหลแล้วก็
เป็นแพทเทิร์นของตัวเองได้ครับซึ่งผมอยาก
จะเริ่มตัดต่อให้ทุกคนดูเลยผมจะสอนหลาย
อย่างทุกคนมันอาจจะเยอะจริงๆผมไม่ได้สอน
เยอะหรอกผมแค่อยากให้ทุกคนดูว่าผมมีเอ่อ
อันนี้นะ 1 อันใช่มั้ยเอ่อที่เป็นแบบว่า
วีดีโอใช่มั้ยแล้วก็เดี๋มีเสียง Sound
effectฟเฟectแล้วก็เดี๋ยวมี background
musิวด้วยอ่ะ background  music เบสิค
ด้วย background  bic จริงๆผมยังไม่ได้
เตรียมแต่ผมมีวีดีโอนะครับแล้วก็มี script
อะไรอย่างเงี้ยแล้วก็เออก็ผมก็อยากจะให้
มันใส่แคปชัให้ผมด้วยนะครับคือวีดีโอ
เนี่ยมันแล้วแต่ทุกคนว่าอยากให้ทำวีดีโอ
ออกมาแบบไหนนะครับจริงๆคอสมันทำได้ค่อน
ข้างดีระดับนึงเลยทุกคนแต่ก็มีลิมิตเยอะ
อยู่นะโอเคซึ่งผมมีวดีมีวีดีโอตัวนี้ครับ
ทุกคนผมอยากให้ทุกคนดูมากเออดูไงวะเนี่ย
อ่ะตัวนี้สวัสดีครับผมชื่อว่าหมาน้อย
สวัสดีครับผมชื่อว่าห่านน้อยวันนี้เราจะ
มาทดสอบตัดต่อวีดีโอโกันนะครับฝากกดติด
ตามตรงนี้ด้วยนะครับ
>> โอเคก็อันนี้เป็นวีดีโอที่ผมที่ผมถ่ายไว้
ก่อนนะเดี๋ผมจะใช้วีดีโอตัวเนี้ยในการตัด
นะครับผมอยากได้แบบว่าเป็นวีดีโอแบบว่า
ง่ายๆนะก็จริงๆผมมีแพลนไว้ในหัวผมแล้วก็
คือผมอ่ะอยากจะให้มันมีตัวนี้ผมบอกให้กด
ติดตามใช่มั้ยผมอยากจะให้มันมี Instagram
Follower ตรงนี้ผมจะ copy นะครับบอกให้
clอสนะครับใช้ตัวนี้แล้วก็ผมบอกทุกคนว่า
ผมอยากได้เกนเอฟเฟectใช่มั้ก่อนหน้านั้น
ผมชอบอ่าเอฟเฟคอ่ะครับที่เป็นชื่อว่าชื่อ
ว่าชื่อว่าผมชอบเอฟเฟคที่เป็นที่มีชื่อ
ว่าGนrayครับจริงๆมันไม่ใช่เกนมันคือ
Grain นะครับทุกคน Grain ก็ Copy ตรงนี้
นะครับส่งให้clอสได้นะครับโยนตัวนี้นะ
ครับแล้วก็ผดีโอนะครับทุกคนผิalของวดีโอ
นะครับผมจะโยนให้มันด้วยนะครับทุกคน copy
ผีนะครับผมอยากให้มัน Render ให้ผมเลยแต่
อย่างที่ผมบอกทุกคนไปจริงๆผมว่าเดี๋เรา
ใส่ sound effectเฟectด้วยดีกว่าคือผมนะ
ครับทุกคนมี sound effectเคเอิ่มที่
ดาวน์โหลดไว้นะเดี๋ยวผมลองโยนผาดให้ดี
กว่าแล้วให้มันไปเลือกsoundาวเฟectใช้เอง
อ่ะผมมี sound effectเฟectตรงนี้ sfx ตรง
นี้ copy เลยอ่ะไปเลือกไปเลือกใช้ SFX
เองได้จากตรงนี้ให้ match กับวีดีโอที่จะ
ทำอืแล้วก็เดี๋เอาเพลงด้วยแล้วกันอ่ะ
เดี๋ยวเอาเพลงด้วยกันเอาเพลงอะไรดีทุกคน
เอาเพลงแบบน่ารักๆมั้ยแบบว่าเอ้าจริงๆผม
ชอบนี่เพลงเป็นนี้นี่นี่ผมชอบเพลงนี้ครับ
ทุกคนผมชอบจริงๆอ่ะผมใช้เพลงนี้เลยแล้ว
กันนะอ่ะดีเดี๋ผมไม่เอาเพลงจริงดีกว่า
เดี๋ยว
เดี๋ยวเอา instrument แล้วกันนะครับทุกคน
instrument  instrumental นะครับอ่ะเอา
นี่แหละโอเคทุกคนผมดาวน์โหลดเพลงนี้มา
แล้วนะครับก็เดี๋ยวรอดาวน์โหลดแป๊บนึงนะ
โอเคอ่าดาวน์โหลดมาแล้วผมก็ copy ผนะครับ
ทุกคนผมอยากให้ใช้เพลงนี้นะอ่ะก็บอกไปว่า
ใช้เพลงนี้ด้วยอ่ะใช้เพลงนี้ด้วยนะห้าม
ให้เพลงดังเกิน
ดังเกินกว่าเสียงอ่ะจากนั้นทำไงครับทุกคน
รอครับทุกคนดูว่าวีดีโอครั้งแรกที่ผม
generate ออกมานะครับว่ามันจะทำได้ดีไหม
อ่ะเดี๋ยวลองดูนะครับทุกคนอืจริงๆอ่ะผม
คุยกับมันไปก่อนหน้านั้นละบอกว่าลองให้
ลองไกดทำอะไรต่างๆได้นะครับทุกคนโอเค
ระหว่างรอนะครับเดี๋เรากลับไปที่เนื้อหา
ของเราก่อนดีกว่าก็ผมมีเตรียมไฟล์ไว้ทั้ง
หมดใช่มั้ทุกคนแล้วก็โยนให้crอสทำซึ่งตอน
นี้มันก็กำลังทำอยู่นะครับอ่ะก็ลุย flow
ใหม่เนาะก็สามารถเช็คได้เนาะตอนนี้มัน
กำลังไปเช็คไฟล์ว่าผมให้ไฟล์ไหนมาอ่าขอไป
ดูก่อนนะแล้วก็เรียก comm  Hyperframe
ที่เราติดตั้งไปทั้งหมดนะครับทุกคนสร้าง
เป็นโปรเจคใหม่ใช้ Instagram  Follow
แล้วก็มี Grain  Overlay ด้วยอืมก็มันก็
กำลังจะติดตั้งทำนะครับปกติผมก็จะรอรอมัน
ทำเลยโเคกลับไปที่เนื้อหานะครับทุกคนป๊บๆ
ๆโอเคอันนี้ครับก็เป็นสิ่งที่ผมได้รับคำ
ถามมาเยอะว่าวีดีโออ่ะมันใส่แคปชั่นได้
เลยหรอจริงๆถ้าให้ตัว CL ทำเองตั้งแต่แรก
ของ Hyperfame ครับผมไม่แน่ใจมันทำได้ม
อาจจะทำได้ก็ได้ผมไม่ชัวร์อ่ะแต่สิ่งที่
ผมทำนะครับผมทำสกิลขึ้นมาเองครับในการ
transgr เสียงผมพูดอะไรไปโยนให้ AI แล้ว
ก็ AI ก็ส่งกลับมาซึ่ง provider ที่ผมชอบ
อ่ะครับทุกคนมันมี Grock  Eleven  Laab
แล้วก็ Wiper ของ Open  AI คือบางครั้ง
บางทีอ่ะ GR ก็ดีบางที Elev  Lab ก็ดีแต่
หลังๆผมรู้สึกว่า Eleven  Lab จะดีกว่านะ
อันนี้คือเนื้อหาที่ผมไม่ได้อัปเดตนะครับ
ทุกคนแต่ Eleven  Lab อ่ะมันจะเก่งเรื่อง
การทำทีละคำครับทุกคนอันนี้คือเก่งจริงๆ
ผมรู้สึกได้ว่ามันเก่งกว่าตัวกอกแต่กอก
บางทีภาษาไทยตรงกว่าครับทุกคนอืแต่ไม่
เป็นไรครับทุกคนคือสกิลที่ผมทำมานะครับ
คือสกิล Transcribe ใช่มั้ยซึ่งจริงๆอ่ะ
ผมทำไว้ตรงนี้ซึ่งถ้าทุกคนอยากใช้งานนะ
ครับจริงๆผมขายแพ็คนี้นะครับทุกคนแพ็คนี้
นะครับเป็นแพ็คแรกที่ผมอยากจะขายเพราะว่า
ผมรู้สึกว่าอืมันผลตอบรับค่อนข้างดีแล้ว
ก็มีคนอยากลองใช้นะครับอันนี้เป็นตัว AI
Edit  Kid นะครับที่ผมทำไว้มันก็จะมี
สกิลตามนี้นะครับทุกคนแล้วก็มัน
Supportพort MacOS จริงๆเดี๋ยวผมจะ demo
ให้ทุกคนดูอีกทีนึงโอเคเดี๋ยวผมกลับไป
เล่าตัวนี้ก่อนทำไมผมต้องทำสกิลขึ้นมาเอง
ใช่มั้เพราะว่าการ transcribe เครับทุกคน
ทุกคนลองคิดตามนะครับเรามีคลิปเสียงที่
เป็นorigินalใช่มั้ยเราโยนคลิปเสียงให้ AI
AI ก็คิดว่าผมพูดว่ากไก่คไข่คขวด
[เสียงหัวเราะ]พูดๆอะไรก็พูดไปแต่บางที
อ่ะ AI มันไม่ได้รู้บริบททั้งหมดครับคือ
แบบว่าคนที่คนที่อ่านคำไทยได้อ่ะเออก็น่า
จะเป็นคำประมาณนั้นมั้งแต่ตอนมันอ่านมา
มันอาจจะไม่ถูกครับทุกคนผมเลยทำตัว
processing ครับทุกคนอ่ะไอ้นี้เห็นมั้ย
โยนคลิปเสียงเข้าไป AI รับมาได้ผลลัพธ์
กลับมาอาจจะเพี้ยนครับเพราะไม่รู้ภาพ
บริบทก็ผมเลยทำสกิลขึ้นมาเองครับทุกคน API
transcribe ใช่มั้ใช้ provider ตามนี้
จากนั้นก็โยนผลลัพธ์ที่ได้ออกมาไปให้ cl
post  processing จากนั้นก็อ่ะแก้ไขชื่อ
แก้ไขคำให้มันสะอาดทุกอย่างก็จะได้ผลลัพธ
ที่ดีที่สุดที่ผมทำอย่างี้เพราะอะไรรู้
มั้ครับทุกคนการที่เราทำเป็นสกิลเนี่ยอัน
นี้ผมแชร์ให้ทุกคนได้เลยนะครับเพราะว่า
เรา subscription  AI ไปแล้วอ่ะเราไม่
ต้องพยายามจะไปต่อ API ข้างนอกเยอะขนาด
นั้นนะครับทุกคนไม่ต้องไปต่อเพิ่มอืโอ้พอ
พูดถึง API นะครับทุกคนผมขอโทษด้วยคือตัว
Groอก Eleverl  Laab กับ Wper เนี่ยมัน
สามารถไอ้ตัว Wh สามารถลง Local ได้ใช้
ฟรีได้แต่มันมีแบบเวอร์ชั่น API  API ก็
คือแบบว่าเราไปอุ้ย
>> สวัสดีครับ
>> ทุกคนโอเคโอเคย้อนกลับมาก่อนเดี๋ยวๆๆๆ
วีดีโอตัดเสร็จแล้วทุกคนเห็นมั้ยมันตัด
เสร็จแล้วตะกี้เดี๋ยวค่อยกลับไปดูแล้วกัน
อ่ะมันเป็น API ใช่มั้ยที่แบบว่าต้องต่อ
กับprovวerก็คือเราต้องไปเสียเงินให้การ
ใช้บริการของเค้าครับทุกคนเราต้องไปติด
ตั้งนะก็ Laab ก็จะมี API ของตัวเอง
เหมือนกันซึ่งผมก็เติมเครดิตไว้ละแล้วก็
ของ GR นะครับก็มีก็มีเหมือนกันครับทุกคน
อ่ะก็มีเหมือนกันเห็นมั้ยก็ผมเคยใช้ไปวัน
ที่ 26 เนี่ยเอ้ยวันที่ 10 อืมประมาณนี้
ครับทุกคนไอ้ตัวนี้ถ้าทุกคนติดปัญหาถามผม
ได้นะครับสอบถามผมได้แต่อย่างที่ผมสอนทุก
คนไปนะครับถ้าติดอะไรถาม AI ก่อนได้เลยนะ
ครับทุกคนอืก็ผมทำสกิลทำสกิลมาใช่มั้ครับ
ทุกคนก็มันทำการทำ Post  Processing ใช่
มั้ยแล้วก็ทำให้ Transcribe มันสะอาดอืม
โอเคซึ่งผมมีสกิลเพิ่มเติมมากกว่านั้นนะ
ครับมี Clean  Cut มี Cap  Cut ด้วยนะ
ครับอันนี้เป็นเวอร์ชั่นแรกที่ผมปล่อยไป
ยังไม่มีแคป Cut นะครับแต่เวอร์ชั่นต่อๆ
ไปจะมีแคป Cut เพราะว่าใครซื้อก่อนก็ได้
ก่อนนะครับทุกคนเพราะว่าผมคิดว่าไอ้ตัวเ
มันจะมูลค่ามากเดี๋ยวผมให้ทุกคนดูอีกที
นึงโอเคการทำ post  processing อย่างที่
ผมบอกทุกคนไปทุกคน subscription  ai ไป
แล้วไม่ต้องไป subscription หรือว่าไป
post  processing เจ้าอื่นเพิ่มนะครับ
API เพิ่มมันเปลืองเงินนะครับทุกคนเรามี
CL แล้วก็ให้ CL ทำ process ไปเลยโอเคมย
เพราะมันก็รีตทุก 5 ช่โมงอยู่แล้วใช่มั้ย
อืมมี weekly  limit ด้วยโอเคโอเคพอเรา
ได้วีดีโอของเรามาแล้วอ่ะครับทุกคนอ่ะ
เดี๋ยวเดี๋ยวก่อนที่จะมาตรงนี้เราไปดู
วีดีโอผลลัพธ์กันก่อนดีกว่าที่ได้มานะอ่ะ
อันนี้ AI ตัดมาให้ผมนะครับทุกคนเดี๋ยว
เราลองดูกันดีกว่า
>> สวัสดีครับผมชื่อว่าหมาน้อยสวัสดีครับผม
ชื่อว่าถ่านน้อยวันนี้เราจะมาทดสอบตัดต่อ
วีดีโอกันนะครับ[เสียงสูดหายใจ]ฝากกดติด
ตามตรงนี้ด้วยนะครับ
บ๊ายบาย
โอเคครับทุกคนซึ่งไอ้วีดีโอมันอยู่ตรงนี้
ใช่มั้ย say  high  16/9  HFame  Say
High  16/9 แล้วก็ไปดูที่ Render ใช่มั้
มันอยู่ตรงไหนวะเนี่ย clean.mp4  MP4 นะ
ครับอ่ะตรงนี้ซึ่งนี่ก็เป็นวดีโอที่มัน
ตัดมาใช่ไหมครับทุกคน
>> สด
>> สังเกตเห็นไหมว่ามันมีการทำ Subtitle
ด้วยแล้วก็มีการใช้ Grain Effectเectที่
ค่อนข้างเบลอนะครับทุกคนแล้วก็มีตัว Sou
effect ที่ตอน Instagram โผล่ขึ้นมาแล้ว
ก็มีให้กดติดตามด้วยทุกคนเห็นมั้ยก็อัน
นี้เป็นตัวอย่างนะครับคือผมพูดไปแล้ว
วีดีโอก็ได้ได้มาแล้วผมก็สามารถเอาไป
โพสต์ได้นะครับทุกคนโอเคซึ่งถ้าเราชอบผล
ลัพธ์นี้ครับทุกคนเราสามารถสร้างเป็นสกิล
ได้เก็บเป็นแพทเทิร์นของตัวเองได้ซึ่งผม
ไม่ได้อยากจะลงลึกการสอน cross  coe ทุก
อย่างในตอนนี้เลยครับทุกคนแต่ทุกคนครับ
crอสskิ creator เนี่ยทุกคนลองไปดูนะครับ
ลองไปศึกษาดูนะครับมันคือสกิลที่เอาไว้
สร้างสกิลของcrอสของที่ทำมานะครับทุกคน
นี่เราได้แพทเทิร์นนี้แล้วเราสามารถทำ
เป็นสกิลได้นะครับทุกคนผมชอบวีดีโอแบบนี้
การมีซับ title ที่แบบว่าเป็นแคปtionัมี 4
คำอย่างี้แล้วก็มีการไฮไลท์ทีละคำแบบนี้
อ่ะเดี๋ดูใหม่มั้ย
>> สวัสดีครับผมชื่อว่าหมาน้อยสวัสดีครับผม
ชื่อว่าห่านน้อย
>> ทุกคนเห็นเลยว่ามันมีการทำซับ title อะไร
แบบนี้ด้วยซึ่งผมชอบตัวนี้ผมก็อาจจะเก็บ
เป็นแพทเทิร์นได้ซึ่งผมก็สามารถบอกคอสได้
ว่าเก็บเป็นแพทเทิร์นให้หน่อยอะไรเงี้ย
คอร์สก็จะเก็บเป็นเมmoryไว้นะครับทุกคน
โอเคครับทุกคนผมอยากจะกลับไปที่ตัว
Hyperfame ต่อนะครับคือผมอได้รับ message
มาค่อนข้างเยอะทุกคนบอกว่าตัดแค่นี้ใครก็
ตัดได้ตัดแป๊บเดียว AI ตัดกระจอกกากอะไร
เงี้ยจริงๆผมก็เห็นด้วยนะแต่มันทำอะไรแบบ
นี้ได้ครับทุกคนคือคลิปตัวอย่างที่ผมให้
ทุกคนดูไปอ่ะครับมันคือคลิปนี้ที่ผมลงไป
ใน TikTok หรือว่า Instagram ผมนะก็คือ
ไลฟ์ของ Bit  Cup ใช่มั้ยครับที่มีพี่
ท็อปพี่ CK พี่ดิแล้วก็พี่ภูผามันประมาณ 2
ชมงอืซึ่งผมลองให้ AI ตัดมาครับทุกคน
เลือกช่วงมาเองเลยนะเลือกแบบไม่ได้อ่าน
Transcript นะครับทุกคนเพราะว่าผมไม่
อยากเสียเครดิตผมให้มันเลือกช่วงตัดแบบ
สุ่มๆออกมาเลยตัดออกมา 5 คลิปนะครับทุกคน
ตัดออกมาชื่อว่าล็อกิน 1 อ่ะเดี๋ยวลองไป
ดูลองไปดูนะครับ
>> เงินอีกก้อนนึงเป็น content creator
เบอร์ 1 ของเมืองไทย
>> อย่างพี่เก๋ไก๋เงี้ย
>> อ่ะพี่เก๋ไก๋บอกว่าเนี่ยชั้นไลฟ์
>> ทุกคนเห็นมั้ว่ามันมีการทำแคปชั่นอัน
เดียวแล้วก็มีแบบวีดีโอแบบเป็นออปแบบว่า
เป็นโค้งๆแบบนี้มันเป็นแบบว่าวีดีโอแนว
motivation นะอ่ะครับทุกคนซึ่งผมอ่ะบอก
ให้มันทำมา 5 วีดีโอมันก็ทำออกมาได้ 5
วีดีโอจริงๆอ่ะดูอ่ะ
>> อย่างที่เก๋ไก่เงี้ย
>> เห็นมั้ยอันนี้เก๋ไก่เหมือนเดิมโอเคเดี๋
เอาวีดีโอที่มันดูแตกต่างนิดนึงอ่ะ Render
นี่อันนี้คืออะไรเอ่ยลองเช็คดูซิอ่ะอัน
นี้
>> ต้องผลิตน็อตอ่ะไม่ไม่ผลิตน็อตไม่ผลิต
เข็มนาฬิกาแล้วมันจะeคอนี่มันจะเดินยังไง
อ่านี่พี่ท็อปทุกคนสังเกตเห็นมั้ว่านี้ผม
ใส่เพลงไปใช่มั้ผมยังไม่ได้แบบว่าใส่
แพทเทิร์นอะไรต่างๆให้มันครบเลยอ่ะมี
แพทเทิร์นอะไรอีกอ่ะมีติดตามผมอันนี้ผม
ใส่ไว้ติดตามผมด้วยอย่างงี้
>> เก่งคือถูก[เพลง]เขาอ่ะ
>> เห็นมั้ย
>> ติดตาม
>> มีการติดกดติดตามคือทุกคนทุกคนอาจจะบอก
ว่ามันตัดต่อแค่นี้มันกระจอกอะไรเงี้ยแต่
ทุกคนคิดดูนะครับถ้าผมบอกมันว่าสร้างศัพ
agent อ่ะผมบอกว่าสร้าง F  sub  agent
ออกมา 10  10 ตัวทำ 10 ช่วงวีดีโอเลือก
เองเลยทำเลยอ่ะผมบอกให้ทำ 10 อันเพิ่มมา
จากเดิมนะครับทำเพิ่มมาห้ามใช้คลิปเดิม
ทุกคนคิดว่าการที่คนเราธรรมดาครับที่แบบ
ว่าจะไปไล่หาช่วงของวีดีโอแล้วก็ตัดออกมา
ให้ครบแบบ 10 คลิปเงี้ยมันจะง่ายมั้ยน่า
จะไม่นะครับทุกคนทุกคนลองจินตนาการว่าถ้า
ทุกคนทำแบบนี้ครับมีแพทเทิร์นที่ชัดเจน
แล้วก็ทำวีดีโอมาทำเป็นสื่อการสอนก็ได้ทำ
เป็นคลิปให้ความรู้ก็ได้มันสามารถมีคent
ที่จะโพสต์ได้ตลอดครับทุกคนอ่ะดูนะฟอก
พallลเหมือนเดิมห้ามชนคลิปที่ช่วงนี้
เลือกมาเองใหม่หมดเลยซึ่ง CL
[เสียงสูดหายใจ]ก็สามารถมีฟีเจอร์ที่ชื่อ
ว่า sub  Agent ใช่มั้ครับทุกคนสามารถ
spin  up ออกมาได้แล้วก็มันก็จะสร้าง
พร้อมๆกันหลายๆตัวนะครับทุกคนอ่ะดู Agent
Render Logอกินคลิปที่ 6 ก็ผมจะปล่อยมัน
รันไปนะครับทุกคนผมไม่ได้อยากจะเออผมไม่
ได้อยากจะมาโฟกัสเท่าไหร่ผมอยากให้ทุกคน
ดูว่าระหว่างที่ผมสอนไปเนี่ยผมก็สามารถมี
วีดีโอได้ทุกคนแต่จริงๆตอนนี้คอมผมเริ่ม
ช้าว่ะเพราะว่าผมสั่นให้ AI ทำ 10 คลิป
พร้อมกันคอมผมค้าง Oh มาย God อุ้ยแต่คอม
ผมค้างจริงว่ะโอเคทุกคนคอมผมค้างผมรันผม
ดันจัดหนักด้วยระหว่างที่ตัวเองกำลังอัด
จออยู่ด้วยแล้วก็รันวีดีโอรัน agent ไป 10
ตัว Render วดีโอพร้อม
บ้ามากครับทุกคนแต่ได้มา 3 คลิปแล้วครับ
ทุกคนอ่ะไปดูซิคลิปต่อจากคลิปที่ 5 ก็คือ
คลิปคลิปที่ 6 ใช่มั้ยไปดูซิได้จริงมั้ย
ถ้าคุณสมมุติคุณมีสัก 500,000 อยากทำ
ธุรกิจอ่ะอยากรวยเหมือนพี่ท็อปจังเลยไม่
ต้องทำครับบอลดีกว่าทุกคนดูดิครับเฮ้อ
[เสียงถอนหายใจ]
มันทำได้ดีขนาดนี้คลิปที่ 7 ทุกคนดู
>> แล้วบิเล่นนาคนกลุ่มนั้นนะครับเฮ้ยมี
โอกาสการลงทุนที่ดีนะครับเฮ้ยแต่ใช้เงิน
1,000 บาทลงบitคinไปเถอะลองเสี่ยงดู
>> ทุกคนลองดูครับอ่ะอ่ะอันนี้ผมยัง generate
ไม่ครบเลยนะโอเคครับทุกคนในที่สุดมันก็
ครบ 10 คลิปตอนแรกผมกะจะแอไงกะจะแอแบบว่า
อ่ะ generate ทีเดียวได้ 10 คลิปทีเดียว
เลยแต่คอมผมไม่ไหวครับทุกคนแต่มันทำเสร็จ
แล้วครับทุกคน 10 คลิปไม่รู้ว่าเวลาเท่า
ไหร่ตะกี้กี่โมงอ่ะตอนนี้มัน 21:40 ละทุก
คนดูผมได้มาละ 10 คลิปได้มาแล้วอ่ะทุกคน
ดูนะครับ
>> ทีนึงควรแบบไปออกเดทมากขึ้นจีบสาวมากขึ้น
ไปปาร์ตี้กับเพื่อนมาก
>> อ่ะทุกคนดูอ่ะ 14 15 คือผมได้คลิปมาแล้ว
อ่ะครับทุกคนจินตนาการว่าทุกคนแบบมีไลฟ์
ยาวๆ
>> เพื่อพัฒนาแล้วก็พี่ CK บอกว่าเราจะพัฒนา
ไปเรื่อยๆพี่ CK มองว่ามันจะจบที่จุดไหน
แล้วก็
>> ทุกคนดูการทว่ามันตรงขนาดไหนมันเป๊ะขนาด
ไหนครับทุกคนดูดิอ่ะดูอีกดูอีก
>> แล้วก็ 2 คนก็ตัดราคากันเพราะว่าขาย
>> เห็นมั้ทุกคลิปที่ผมให้ทุกคนดูผลลัพธ์มัน
เหมือนกันเลยนะครับถ้าเรามีแพทเทิร์นที่
มันชัดเจนนะครับยังไงเราก็ทำได้ครับทุกคน
โอเคทุกคนกลับไปที่ตัว Edit  Kid ของผมนะ
ครับตัวแรกที่เป็น Transcribe นะครับทุก
คนน่าจะเคลียร์แล้วตัวที่ 2 นะครับจะเป็น
ตัว Clean  Cut นะครับที่ผมทำไว้เอ่อ
สามารถรวมวีดีโอได้ตัดช่วงเงียบได้ก็คือ
การทำ cut ครับทุกคนสามารถเลือกช่วงที่ดี
ได้ถ้าผมพูดผิดหลายๆรอบเช่นซาซา
สวัสดีมันก็จะเลือกแค่ช่วงแค่สวัสดีนะ
ครับทุกคนแต่ผมจะdemโมให้ทุกคนดู 2 ช่วง 2
2 แบบนะครับก็จะเป็นตัดช่วงไลนช่วงที่
เงียบนะครับทุกคนแล้วก็การนำคลิปแบบว่ามา
ลงแบบมาลงมายำแบบง่ายๆครับทุกคนผมมีคลิป
ให้ทั้งหมดแล้วก็เดี๋ยวลองลงคลิปมายำดู
อ่ะครับทุกคนซึ่งผมมีตัวอย่างคลิปอ่ะครับ
ทุกคนในตัวนี้ Test  Assembly ซึ่งเดี๋ยว
ผมจะเปิดจะเปิดแคUTขึ้นมานะครับทุกคนก็ผม
สร้างโปรเจคใหม่นะครับทุกคนตั้งชื่อว่า
เอ่อเป็น test  Assembly แล้วกันแล้วก็ผม
จะทำการโยนตัวโปรเจคนี้ให้นะครับทุกคน
แล้วก็ผมจะทำการเอาวีดีโอทั้งหมดของผมนะ
ครับซึ่งมีประมาณเอ่อ 40 กว่าวีดีโอนะ
ครับทุกคนตัวนี้อ่ะผมก็จะโยนให้ AI คลิป 1
ก็ได้เป็นคลิปที่ผมเคยลงไปก่อนละทุกคนมัน
มีหลายคลิปมากก็ผมอยากลองให้ไอแบบว่าจัด
ให้ผมเลยซึ่งไอ้ตัวนี้สามารถใช้กับแ cut
ได้ผมต้องปิดแคปcutัก่อนนะครับเพราะว่าแค
cut ไม่สามารถเปิดไปได้ทำงานไปด้วยได้
แต่ผมจะไม่แตะคอมผมเพราะว่าเดี๋ยวทุกคน
ไม่เชื่อว่าผมเดี๋หาว่าผมแบบแอบไปเนียน
ตัดต่อเองซึ่งผมปิดไปก่อนอ่ะผมบอกว่าลุย
เลยสร้างโปรเจคที่ชื่อ assembly
แล้วลองดูให้หน่อยผมเอาลงไป 1 คลิปใน Time
frame  Time  Frame โอเคอ่ะทุกคนก็รอดู
นะครับว่ามันจะทำได้ไหมก็หลักการนะครับ
ทุกคนมันทำการ Inject  Capcut ผ่านข้าง
หลังโปรแกรมของ Capcut อ่ะครับให้ตัว
Close  Code เนี่ยเป็นคนทำให้อ่า User
สร้างโปรเจคที่ชื่อว่า Assembly มาแล้วก็
ลาก 1 คลิปเข้าไปใน timeline เดี๋ยวผมจะ
Inject เข้าไปในโปเจectเลยโอเคเหมือนว่า
ตะกี้ผมแก้ชื่อไปแล้วมันแก้ไม่สำเร็จนะ
ครับทุกคนก็มี Test  Assembly โอเคทุกคน
ก็ตอนนี้มันกำลังเริ่ม inject นะครับเดี๋
เราลองไปดูกันเปิดแคปcutัไปดูกันอีกทีนึง
นะ
โอเคครับทุกคนผมเปิดแคปcัมาแล้วมันก็
เรียงวีดีโอให้ผม
>> คือเมื่อวาน Open AI ปล่อยฟิ
>> ก็ยังตัดไม่คลีนครับทุกคนแต่มันเรียงคลิป
ให้ผมได้ถ้าเรามี asset ทั้งหมดอครับโยน
ให้ AI ตัดให้ก็ใช้งานได้ระดับหนึ่งโอเค
ส่วนอีกนึงนะครับทุกคนคือผมอ่ะมีคลิปตัว
นี้ที่เป็นว่า Bit  Cup ใช่มั้ครับทุกคน
ที่เป็นคลิปคลิปแบบยาวๆ 2 ชั่วโมงเลย
>> ที่ไลฟ์แบบนี้อ่ะคลิปเดิมที่ผมใช้ตัดต่อ
ครับทุกคนผมจะเอาคลิปนี้แหละไปอุ้ยผมเผลอ
ปิดผมจะเอาคลิปเนี่ยให้clอสอ่ะช่วยทำการ
ตัดไลนช่วงช่วงที่เป็น silence นะครับทุก
คนให้หน่อยอุ้ยมันลงไงวะเนี่ยอ่ะผมก็จะ
โยนลงไปนะครับทุกคนอ่ะโยนลงไปบอกว่าอ่า
Demo  Silent  Cut แล้วกันอ่ะอันนี้ชื่อ
โปรเจคนะครับทุกคนชื่อว่า Demo  Silent
Cut โอเคก็ผมจะมีโปรเจect Demo  Silent
Cut ตรงนี้ใช่มั้ก็เดี๋ผมจะให้clอสอ่ะ
ตัดต่อให้ผมเหมือนเดิมเลยนะครับอ่ะผมบอก
CL ก่อนนะครับทุกคนอ่ะคลิปนี้เอ้ยเดี๋นะ
โปรเจคนี้ในแค Cut ตัดตัดให้หน่อยอ่ะผม
บอกให้ตัดให้หน่อยนะ Silence ตัดช่วง
เงียบออกไปให้หน่อยอ่ะใช้คมที่ผมทำไว้นะ
ครับมันชื่อว่า Clean  Cut นะครับทุกคนก็
ให้มันช่วยตัดให้ผมหน่อยก็อุ้ยผมเปิดคั
อยู่นะจริงๆอ่ะผมควรปิดไปก่อนเพราะว่ามัน
ไม่ควรเปิดทับกันครับทุกคนเพราะว่าถ้าเรา
เปิดทับคutไว้อยู่มันจะแก้ไม่ได้มันแก้
ได้แต่เราเปิดทับคัไว้อยู่มันก็จะคิดว่า
ของเราเป็นใหญ่กว่าแล้วมันก็จะอืไม่ไม่
ได้เซฟให้ครับทุกคนอ่ะผมบอกให้มันทริม
โปเจectคัที่มีชื่อว่า Demo  Silent  Cut
นะครับทุกคนก็ปกติถ้าเราจะตัดวีดีโอช่วง
เสียงเงียบอ่ะครับมันใช้เวลาตัดค่อนข้าง
นานแล้วไลฟสมเนี่ยครับเป็นไลฟ์ 2 ชม.งเลย
เดี๋เราลองมาดูกันว่ามันตัดช่วยได้มโอเค
ทุกคนมันก็ตัดเสร็จแล้วนะครับมันบอกว่า
มัน inject เสร็จแล้วแต่ผมลองกลับไปเช็ค
กันดีกว่านะครับทุกคนเปิดแคปขึ้นมานะครับ
เปิดดูปึ๊บตัดจริงมั้ย Oh มาย God ทุกคน
ตัดละเอียดเกิน[เสียงหัวเราะ]
ผมว่ามันน่าจะแบบว่าเอาช่วงที่เงียบจริงๆ
อ่ะเออมันก็ช่วยตัดจริงๆอ่ะเดี๋ยวผมลองมา
เทียบกับวีดีโอต้นฉบับนะครับทุกคนตุ้มอื
ก็ตัดออกไปเยอะนะครับทุกคนเห็นมั้ยช่วง
ที่มันเงียบอ่ะครับโอเคก็จะได้ตัดออกมา
แบบนี้เลยนะครับทุกคนโอเคเดี๋ยวผมปิดก่อน
โอเคส่วนก่อนจบวีดีโอวันนี้นะครับทุกคน
จริงๆผมมีโบนัสให้ทุกคนนะครับจริงๆการที่
เราใช้clอสอ่ะครับเราไม่จำเป็นต้องใช้ CL
ในการตัดต่อวีดีโอแบบนี้ได้อย่างเดียวผม
มีเทคนิคเสริมนะครับทุกคนเราสามารถบอกให้
CL อ่ะทำเป็น srt ได้ srt ก็คือตัว
transcript ใช่มั้ยของวีดีโอเราเอาตัว
text ไปทำอย่างอื่นต่อได้บอกให้clอสทำ
countดาวเลขออกมาก็ได้อ่ะตัวอย่างนะผมบอก
ว่าเอ่อทำ S มันเรียกว่าอะไรนะ str ใช่
มั้ยเออเออ SRT  srt
down ให้หน่อย 1 ถึง 100 แล้วกันอ่ะเอา
มาวางที่ Desktop อ่ะผมบอกให้ CL อ่ะช่วย
ทำตัว SRT ให้หน่อยเอามาวางที่ Desktop
ให้ผมซึ่งแบบนี้ครับเราสามารถนำมาใช้ได้
อ่ะเดี๋มันก็กำลังสร้างนะเอาCดาวมา 1-
100 เลยอันนี้เป็นโบนัสเทคนิคเสริมที่ผม
อยากให้ทุกคนนะครับอ่ะนับ 1-1 ไปเลยอ่ะ 1
วินาทีรวมไปเลยอ่ะเอาครบ 100 วินาทีไปเลย
คือยังไงก็ได้คเอามาจัดมาผมอยากให้ทุกคน
เห็นนะครับมันก็จะทำการ generate ไฟล์ srt
ให้ผมนะทุกคนคือทุกคนเอาฝเอาไฟล์ตัวนี้ไป
ประยุกต์ใช้งานอย่างอื่นได้ครับอ่ะผมโยน
srt เข้ามาเห็นมั้ยทุกคนก็จะได้ตัวเคมา
แล้วตรงนี้เอ้ยแต่ผมแลกว่ะเพราะผมตัดไลน
นะครับทุกคนอ่ะดูตรงนี้ก็เป็น 1 ใช่มั้ย
>> ยกตัวอย่างเลยครีม
>> 2
>> ครีมเนี่ยยังไงต้องการตลาดเพราะว่าสินค้า
มันโดดเด่นได้ยาก
>> ทุกคนเห็นมั้ว่าเราสามารถทำ text อะไร
อย่างี้ได้พอเรา generate บอกให้ i
transcribe ใช่มั้จากสกิลที่ผมมีครับทุก
คนบอกให้มันทำเป็น srt ออกมาได้เหมือนกัน
นะครับทุกคนโอเคก็จบไปแล้วครับทุกคนจริงๆ
อ่ะเราไม่ต้องใช้คอสอย่างเดียวก็ได้ที่ผม
บอกทุกคนไปตั้งแต่ต้นคลิปนะครับใช้เจ้า
อื่นก็ได้ใช้โคexก็ได้ใช้เจ้าไหนก็ได้นะ
ครับทุกคนก็ผมคลิปแรกจริงๆผมยอมรับเลยว่า
ผมกระโดดไปกระโดดมาอาจจะทำให้ทุกคนงงได้
นะครับทุกคนแต่ผมแค่อยากแชร์ในมุมมองของ
ผมไม่ได้สอนดีในคลิปแรกหรอกผมสารภาพเลย
เดี๋ยวผมจะทำให้ดีขึ้นนะครับทุกคนถ้ามี
ฟีดแบคไงก็บอกผมได้เดี๋ยวผมปรับปรุงนะ
ครับแต่คลิปแรกนี้ผมขอโทษทุกคนนะครับผม
อยากแชร์แค่เท่านี้จริงๆถ้าไม่ดีหรือว่า
ผิดพลาดยังไงก็ขอโทษด้วยนะครับจริงๆผมมี
แพลนจะสอนคอร์ส coe ลง YouTube ฟรีนะครับ
ทุกคนแต่ถ้าใครสนใจเยอะผมอาจจะทำเป็น
private คอร์สสำหรับเอ่อที่แบบว่าได้
workflow การทำงานของผมทั้งหมดจริงๆผมทำ
งานยังไงผมใช้งาน AI ยังไงตั้งแต่ต้นจบ
ถ้าผมรู้ว่าทุกคนอยากได้ตัวโอเคจริงๆผมก็
มีแพลนอยากจะสอนทุกคนนะครับลงโอเคผมก็มี
แพลนจะสอนคอร์ส Code นะครับทุกคนลง
YouTube ก็ทุกคนติดตามไว้นะครับจะได้ไม่
พลาดคลิปที่ผมอยากจะสอนนะครับก็ผมอาจจะมี
คอร์สด้วยที่แบบว่าสอนการใช้งานจากคนใช้
งานมา 1 ปีเลยนะครับทุกคนก่อนคนจะไอีกผม
ใช้มาตั้งแต่ช่วงปีที่แล้วนะแล้วครับทุก
คนซึ่งตอนนี้มันเริ่มไฮขึ้นมาแล้วทุกคน
ถ้าทุกคนอยากตามทันนะครับก็ติดตามไว้นะ
ครับเดี๋ยวผมจะสอนทุกคนแบบละเอียดใช้งาน
แบบจริงจังเลยนะครับทุกคนซึ่งผมก็อาจจะมี
คอร์สสอนที่แบบว่าแชร์การทำงานของผมจริงๆ
work  follow การทำงานของผมจริงๆผมใช้
ยังไงทำยังไงเพื่อเพิ่ม Productivity ให้
ได้สูงสุดนะครับฟีเจอร์ทุกอย่างทุกเทคนิค
ทุกอย่างที่ผมเรียนรู้มาแล้วก็ทำมาตลอด 1
ปีเดี๋ยวผมอาจจะเปิดเป็นคอร์สนะครับทุกคน
ก็ติดตามกันไว้นะครับทุกคนโอเคก็จบแล้ว
ครับทุกคนขอบคุณทุกคนที่ติดตามนะครับติด
ตามผมไว้นะครับเดี๋ยวผมมาสอนคอร์สโค้ดฟรี
ด้วยถ้าอยากเรียนก็คอมเมนต์หน่อยนะผมอยาก
รู้ฟีดแบคหน่อยโอเคนะครับทุกคนขอบคุณครับ